# <a name="api-open-specifications"></a><span data-ttu-id="8a88b-101">Открытые спецификации API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-101">API open specifications</span></span>

<span data-ttu-id="8a88b-102">Открытые спецификации Office JavaScript API содержатся сведения о новые интерфейсы API JavaScript, предназначенные для Excel, Word и другие ведущие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-102">The Office JavaScript API open specifications provide information about new JavaScript APIs that are being designed for Excel, Word, and other host applications.</span></span> <span data-ttu-id="8a88b-103">Можно просмотреть открытым спецификациям в [ветви](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) репозитория репозиториев **разработчик офисных решений /-js документов office** , чтобы узнать о интерфейсы API, запланированных для будущих выпусках и отправить отзыв о запланированных функции API и разработки, ведение журнала ошибок в репозитории репозиториев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-103">You can review the open specifications in [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) of the **OfficeDev/office-js-docs** GitHub repository to learn about APIs that are planned for future releases and can provide feedback about the planned API features and design by logging issues in the GitHub repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8a88b-104">Возможности, описанные в открытых спецификациях API может быть на различных этапах разработки, например первых разработки или общедоступной предварительной версии и могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-104">Features described in the API open specifications may be in various stages of development, such as early design or public preview, and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="8a88b-105">Когда это функция API станут общедоступными, связанную документацию удален из спецификации open и добавлена к [документации надстроек Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-105">When an API feature becomes generally available, related documentation is removed from the open specification and added to the [Office Add-ins documentation](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span></span> 

## <a name="new-excel-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="8a88b-106">Новые API JavaScript для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-106">New Excel JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="8a88b-107">Присоединяйтесь к нам и участвуйте в проверке новых API JavaScript для Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-107">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a88b-108">**Перейдите на [страницу открытых спецификаций Excel JavaScript](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) для получения дополнительных сведений и предоставления ваш отзыв.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-108">**See the [Excel JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>

## <a name="new-word-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="8a88b-109">Новые API JavaScript для Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-109">New Word JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="8a88b-110">Присоединяйтесь к нам в проверка наш проекта для новые интерфейсы API JavaScript Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-110">Join us in reviewing our design for new Word JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a88b-111">**Перейдите на [страницу открытых спецификаций Word JavaScript](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) для получения дополнительных сведений и предоставления ваш отзыв.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a88b-111">**See the [Word JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>